گزارش پروژه ارزیابی عملکرد پروتکل اطلاعات مسیریابی \\ \lr{RIP: Routing Information Protocol} \\ \small{\lr{A Routing Protocol Based on the Distance-Vector Algorithm}}

### 2025-01-25 system-evaluation/project/rip_report.tex
fix: update title

\title{گزارش پروژه ارزیابی عملکرد پروتکل مسیریابی اطلاعاتی \\ \lr{RIP: Routing
Information Protocol} \\ \small{\lr{A Routing Protocol Based on the
Distance-Vector Algorithm}}}
\author{علیرضا سلطانی نشان \\ \small{استاد راهنما: آقای دکتر مهدی امینیان}}

>>>>

\title{گزارش پروژه ارزیابی عملکرد پروتکل اطلاعات مسیریابی \\ \lr{RIP: Routing
Information Protocol} \\ \small{\lr{A Routing Protocol Based on the
Distance-Vector Algorithm}}}
\author{علیرضا سلطانی نشان \\ \small{استاد راهنما: آقای دکتر مهدی امینیان}}
